[Описание протокола]

Игра построена на клиент-серверной архитектуре, в качестве транспортного 
протокола используется UDP.

Пакеты отправляются в обе стороны.

[Порядок общения]

Для начала сеанса, игрок должен послать пакет со словом 'connect'. На данное сообщение
сервер ответит списком стартовых позиций кораблей на игровом поле, а также их скоростью, например:

-521 40 6
-229 70 3
-310 100 4
-599 130 2
-238 160 7
-317 190 2
-443 220 4
-290 250 3
-542 280 4
-445 310 5

Каждая строка содержит начальное положение по x и y, а также скорость, разделенные пробелом.
Каждая строка соответствует отдельному кораблю.

После завершения игры, клиент посылает серверу имя и счет, разделенные пробелом. Имя не должно
содержать пробелов, а счет должен быть записан в виде целого числа.

Для получения списка очков клиенту необходимо отправить пакет со строкой 'get scores'. Сервер
ответит списком очков, например:

Yula 2
Ira 2
Petya 9
Vasya 9